# Skills
1. Скилл может быть создан на ходу через POST /skill эндпоинт. Валидируется на наличие названия и его уникальность.
2. Скилл может быть удален через DELETE /skill/{id} эндпоинт.
3. Все скиллы пользователя можно получить через GET /skill/{userId} эндпоинт.
4. Все скиллы, предложенные пользователю другими пользователями, можно получить через GET /skill/{userId}/offered эндпоинт. Важно также, что эндпоинт возвращает скиллы и количество их преложений.
5. Пользователь может получить настоящий скилл из предложенных через POST /skill/{userId}/offered/{skillId} эндпоинт. Если скилл уже есть у пользователя, то он не будет добавлен. Если скилла нет, то будут получены преложения этого скилла из рекомендаций, отвалидированы на достаточное их количество, а затем скилл будет добавлен пользователю. Также к этому скиллу сразу добавятся авторы рекомендаций, как гаранты этого скилла.

# Recommendations
1. Рекомендация может быть создана на ходу через POST /recommendation эндпоинт. Валидируется на наличие текста. Выдача рекомендации возможна только если пользователь не давал этому же пользователю другую рекомендацию в течение последних 6 месяцев. Предложенные скиллы в рамках рекоммендации не могут дублироваться и должны быть существующими скиллами в системе. Если у получателя уже есть предложенный скилл, то автор рекомендации добавляется гарантом к этому скиллу, если еще не гарантировал этот скилл раньше для этого пользователя.
2. Рекомендация может быть обновлена через PUT /recommendation/{id} эндпоинт. Валидируется на наличие текста. Предложенные скиллы в рамках рекоммендации не могут дублироваться и должны быть существующими скиллами в системе. Если у получателя уже есть предложенный скилл, то автор рекомендации добавляется гарантом к этому скиллу, если еще не гарантировал этот скилл раньше для этого пользователя.
3. Рекомендация может быть удалена через DELETE /recommendation/{id} эндпоинт. Каскадом удаляются и все предложенные скиллы, которые были в рамках этой рекомендации.
4. Все рекомендации пользователя можно получить через GET /recommendation/received/{receiverId} эндпоинт.
5. Все рекомендации, которые пользователь дал другим пользователям, можно получить через GET /recommendation/given/{authorId} эндпоинт.
6. Пользователь может запросить рекомендацию от другого пользователя через POST /recommendation/request эндпоинт. Валидация проводится на наличие сообщения, на присуствтие таких пользователей, на то, что запрос можно делать лишь раз в полгода. В рекомандации также могут садержаться запросы скиллов, которые также валидируются на присутствие в БД.
7. Пользователь может получить запросы рекомендаций с различными фильрами через POST /recommendation/request/list эндпоинт. Система фильтров должна быть расширяемой для будущих сценариев.
8. Пользователь может получить конкретный запрос на рекомандацию по его id через GET /recommendation/request/{id} эндпоинт.
9. Пользователь может отклонить конкретный запрос на рекомендацию по его id через POST /recommendation/request/{id} эндпоинт.

# Subscriptions
1. Пользователь может подписаться на другого пользователя через POST /subscription/{followerId}/user/{followeeId} эндпоинт. Подписка возможна только если пользователь не подписан на этого пользователя ранее. И если он не подписывается сам на себя.
2. Пользователь может отписаться от другого пользователя через DELETE /subscription/{followerId}/user/{followeeId} эндпоинт. Отписка возможна если он не отписывается сам от себя.
3. Пользователь может получить всех подписчиков через GET /subscription/{followeeId}/followers эндпоинт. Может фильтровать их по различным расширяемым критериям с помощью UserFilterDto и UserFilter компонентов.
4. Пользователь может получить количество подписчиков через GET /subscription/{followeeId}/followers/count эндпоинт. Может фильтровать их по различным расширяемым критериям с помощью UserFilterDto и UserFilter компонентов.
5. Пользоваетль может получить все свои подписки через GET /subscription/{followerId}/followees эндпоинт.
6. Пользователь может получить количество своих подписок через GET /subscription/{followerId}/followees/count эндпоинт.

# Mentorship
1. Пользователь может послать другому пользователю запрос на менторство через POST /mentorship/request эндпоинт. Валидация на наличие пользователей, на то, что запрос можно делать лишь раз в 3 месяца. Пользователь не может отправить запрос сам себе.
2. Пользователь может получить запросы на менторство через POST /mentorship/request/list эндпоинт с различными фильтрами. Система фильтров должна быть расширяемой для будущих сценариев.
3. Пользователь может принять запрос на менторство через POST /mentorship/request/{id}/accept. Здесь статус запроса обновляется на ACCEPTED, а пользователи добавляются друг друга в список менторов/менти.
4. Пользователь может отклонить запрос на менторство с описанием причины через POST /mentorship/request/{id}/reject. Здесь статус запроса обновляется на REJECTED и проставляется причина.